Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Әлемдегі ең ләззат алған шайқас күнжіті
Іске қосу құрылғысынан шығатын шығанақ
Blader құмарлығымен
Олар стадионда соқтығысады.
Beyblade Burst дегеніміз не?
Шығанақтағы армандар үшін күрес
Бұл ер балалар туралы әңгіме.
Шу мен Уақия командалық шайқаста бірге соғысқан...
Бей клубынан шықты
Бірақ бұл жеке шайқас, солай ма?
Менің екінші раундтағы қарсыласым
Quad Quetzalcatl пайдаланыңыз Бұл сары-жасыл Квон.
Осы қызу және қызу шайқаста
Валькири ақыры оянып кетті
Реактивті ату!
Және супер ояну арқылы жасалған жаңа ерекше қозғалыс
Аты - Jet Shoot!
Бұл керемет, досым!
Енді біз үшінші турдан өте аламыз!
Бейблейд! Бастайық
Ең мықты қуық болуды мақсат етейік
Барлығында бар екеніне сенімдімін.
Жеңіске ұмтылу сезімі
Сіздің жеке Бейблейдіңіз!
Дұрыс, бетпе-бет
Менің ойымша, айналамда күштірек болғысы келетін сезім айналады.
АТЫС! Айналып келе жатқан арман
Құмарланып, тербеліп ойнайық
Үш екі бір ату!
Біз міндетті түрде жеңеміз деген шынайы сезімдеріміз
Біз соқтығысқанда жара туады.
Шешуші сәт
Оны бірге қуайық!
Мен енді тоқтай алмаймын, мен шешуім керек
Ең күшті! Жарқын аяқтаңыз!
Үш екі бір ату!
Барк! Жануарлар шайқасы!
Керемет!
Күткендей, Йотенко мықты.
Бір ғана қалды
Барт та осы уақытқа дейін тұра алды.
Хмм, мен кереметпін бе?
Алып кетпе, ағайын.
Күшті жаулар ғана қалды!
Иә! Тек күшті жаулар!
Тез шайқас~
Бал-нии, бұл кездесу де назар аударарлық карта.
Түсіндім, Инусуке Азуки Бенге қарсы
Олар Аңдардың достары.
Біз дос емеспіз, жаумыз!
Әй, сен олай айтпайсың ба?
Мені «жау» деуге қалай дәтің бар?
Басқа адамға ұқсайды
Қорқынышты!
Жарайды, Уақия да солай деді.
Оны басында Инуске айтты.
Командалық жарыстар кезінде...
Балто мен сені құртамын.
Мен басқа командада болсам да...
Достарым бір-бірімен соқтығысады деп қатты қуандым, бірақ...
Инуске басқаша болды.
Ол кезде Ынускенің өте өткір болғаны рас.
Аңдар жабайы аң дегенді білдіреді ме?
Мен саған қарап тұрғандай болдым.
Сонда Азуки Бен көбірек аң болды, солай ма?
Кууууууууу асығыңыз және қараңыз!
Инсуке Бенге қарсы!
Ах!
Жарылыс!
Жарайсыңдар! Мен тағы да жеңемін!
Келесі ойын!
Бір дем алайық
Жеті рет қатарынан...
Бұл жоғалту, жоғалту, жоғалту дауылы!
Өтінемін~Райта~
Мен сенің жанып тұрғаныңды білемін.
Өзіңізді одан да қатты итеріңіз
Басқа адам - Бен.
Егер сіз іс жүзінде осыншама жоғалтсаңыз...
Мен нағыз матчта жеңіске жететіндей сезінемін.
Бұл қандай логика?
Мен Бенге ешқашан жеңілгім келмейді.
Ыстық, Инуске!
Бен мені таныды.
Бәсекелес ретінде!
Қарсылас...
Ал, Beasts, сіз және капитан.
Сіз әрқашан жақсы күресетінсіз.
Бен Мен оның дәл қазір жаттығу жасап жатқанына сенімдімін.
Менің де жеңілгім келмейді
Міне, Аңдардың рухы.
Тыныш шайқас...
Говасу
О
Жануардың жаны?
Капитан осылай деді ме?
Менімен келесі матчта кездесесің деп шешілгенде...
Маған хайуан жаныңды көрсет
Жануар рухы…
Иә! Менде де Аңдар рухы бар
Ах!
Соны естігенде мен қатты қуандым.
Бұл шайқаста жеңіңіз
Бен менің қазір қаншалықты күшті екенімді көрсін.
Ал, капитан сені «Аңдарға» шақырды.
Иә, бұл екі рет болды.
Дос табу қиын, өйткені мен қозғала беремін...
Маған қосылғаныңызға қуаныштымын.
Бұл капитан ба?
Тағы бір адам
Бұл Йонекома академиясынан Барто Аои!
А, бұл сен қашан болдың?
Балт Аои мен капитан бір-біріне ұқсайды дедіңіз бе?
Балт пен Бен-
Ол мен үшін өте маңызды дос.
Сонымен, осы екі қарсыласты жеңу...
Маған қоңырау шалғаныңыз үшін рахмет айтамын...
Бұл төрт он патша сіздің қарсыласыңыз дегенді білдірмейді ме?
Осыншама көп жаттығу жасамасаңыз да...
Әй?
Бұл тым ақсақ.
О
Өйткені бұл Инсуке.
Капитан да байсалды.
Ах! ...хех
Жарайды! WBBA ұлттық турнирінің жеке матчы!
Бүгінгі күні де құмарлықтардың арасындағы шайқас
Үміттенейік!
Сен қатты мазалап жатырсың.
2 раунд Күннің бірінші шайқасы осы екеуімен!
Қызыл бұрыш Үш басты ит күресуші!
Инсуке Мидорикава!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Көк бұрыштағы қатыгез аңшы
Азуки Бен!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Кешегі дос – бүгінгі жау
Бірін-бірі жақсы тани отырып, жүзшілер арасындағы тартыс та...
Бұл жеке шайқастың Дайго дәмі!
Әй, жүрегім лүпілдеп тұр!
Бегемот хайуан - айбатты жау.
Инсуке!
Қолыңнан келгеннің бәрін істе!
Иә?
Мен саған жыртқыш рухты көрсетемін!
Ах!
Бірінші шайқас
Әй?
Ой, Инусуке Мидорикаваның ату формасына назар аударыңыз!
Сіз осы биіктіктен атуды жоспарлап отырсыз ба?
Мен мұндай пішінді ешқашан көрген емеспін!
Тіпті Бен таң қалды.
Сіз бұл пішінді бірінші рет пайдаланып отырсыз ба?
Қызық, бұл қандай стратегия?
Неге бұл затты сүртіп жатырсың?
Капитан шаралары?
Мен мұны әртүрлі нәрселерді сынап көргеннен кейін жасай алдым.
Бегемотқа қарсы Инсукенің Киба Тайы!
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Бар, ат!
Қандай Кербеус!
Сергітетін серпіліспен ол бірден Бегемотқа жақындады!
Сербеусты сипап өт!
Ах! Бегемотты тістеп ал!
(иттің үруі)
(ит үреді)
(айқай)
Ах...!
Ах!
Шынайы ма? Өте жылдам шабуыл!
Толық аяқтау
Бегемот хайуан 2 ұпай
Сен қатты мазалап жатырсың.
Бірінші нүкте – Азуки Бен!
Бегемот Кербеусқа асығыс шабуыл жасады!
Стратегия: Мүлдем жақсы емес
Тәжірибе жақсы өтті деп үміттенемін.
Баттен...
Мен сізге Кербеустың жақсы жақтарын көрсетпес бұрын...
Жарылыс
Сол серпілу күші сонда болды...
Десе де, мен Бегемоттың күші көбірек болған сияқты.
Түсіндің бе?
Әйтеуір...
Стадионмен жүгіру кезіндегі импульс әртүрлі...
Келесі жолы олай болмайды.
О
Екінші шайқас
Есте сақта!
Біз Бегемотты жеңген кезде!
(күрсіну)
Енді келесіге көшейік.
Инсуке!
...Не?
Ей, бұрынғы шайқас...
Ол «Кемоно» деп аталды!
Ах!
Аяқтау
Кайзер Кербеус 1 ұпай
Иә!
Тынш!
Екінші шайқаста Кайзер Кербеус жеңді!
Енді нүктелер 2-ден 1-ге дейін
Түсіндім! Inusuke формасының мағынасы
Иә?
Бегемотқа секіру және жылдам соғу арқылы...
Қуатты жоғалту уақытын қысқартады.
Сіз —
Егер сіз осындай биік жерден атсаңыз, қателесуіңіз мүмкін.
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Оны Инуске де білуі керек.
Солай ма?
Бегемоттың үдеуін тоқтату үшін...
Тәуекел жоғары болса да, бұл сіздің жалғыз нұсқаңыз деп ойлаған шығарсыз.
Үшінші шайқас
Аң келді, Инуске!
Бірақ бұл... бітті!
Енді үшінші раундқа өтуімізді осы матч шеше ме?
Тағдырлы үшінші шайқас!
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Бар, ат!
Оны құлат!
Шайнаңыз!
Егер сіз жаруды шешсеңіз, Инусуке жеңеді!
Ах, қандай жалықтырарлық.
Аяқталды! Қайзер Кербеус 1 ұпай
Керемет, Инуске!
《Жоқ, жасама!》
Өйткені, Инуске ұрысты бастапқы кезеңде шешеді.
Осылай жалғаса берсе, келесі мен боламын!
Бұл шынымен де…
Тіпті Бен Инускенің қалай шабуыл жасайтынын түсіне бастады.
Мен оны мүлдем оқи алмаймын.
Сәттілік... Инуске!
Ұпайлар 2-2 тең!
Мидорикава Инусуке мен Сербеусты қуу басталды!
Инсуке Мидорикава қуып келеді Азуки Бенді қуып келеді
Келесі күш шайқасы шешуші фактор бола ма?
Мен жеттім... Бен!
Ах!
Кербей мен Бегемот
Орталықта қақтығыс!
Күшті шайқас –
Бір уақытта үстіңгі әрлеумен сурет сал!
Енді бесінші шайқастың уақыты келді!
Уф!
Мен өлгенше қорқамын!
Инсуке! Жарылыңыз!
Жануарлар басынан бері әйгілі матч
Мен Бен үстемдік етеді деп ойладым...
Ештеңе істеме, Инуске
Бесінші шайқас
Осы шайқаста шешілді!
Ах!
Мен мұндай ұстанымды ешқашан көрген емеспін...
Ватт! Азуки Бен өзінің түсірілім формасын өзгертті!
Шектелген тактикаға қарсы ма?
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз...
Осы уақытқа дейін келгенімді ойламаппын!
Инсуке, жең!
Қандай ерекше қозғалыс болса да, Сербеус жеңеді!
Иттерге қызмет көрсету…
Мен де сенің Аңдар рухыңа жауап беремін!
Мен оны бір рет қоямын!
Мен жеңемін, Бен.
Мен сені жеңуім керек.
Мен тіпті Балтомен де күресе алмаймын!
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Ах!
Не... Не?!
Ол құлағалы тұрған сияқты!
Жоқ, ол өте теңдестірілген.
Мен білмей тұрып, осылай атып тұрдым!
Ахх!
Бегемот Джиндору орталықта!
Содан кейін Кербеустың тынымсыз шабуылы!
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Бірақ Бегемот құламайды!
мотивацияң — мүлде басқаша болады ғой?
Аң аулайтын аң...
Өз олжасының тозғанын күтіп тұрғандай!
Бұл Бегемот-
Жыртқыштар!
Cerbeus! Бұл тізбекті соққы!
Beast Hold VS Chain Shoot арасындағы кескілескен шайқас!
Енді бұл ұзақ шайқас. Не болады...
Шайқас қалай аяқталады?
Маған Жан-жануарларыңды көрсет!
Күте тұрыңыз... Cerbeus!
Ах!
Жануар рухы! Cerbeus!
Бегемот!
Ааа!
Айналдыру Финиш Кайзер Кербеус 1 ұпай
Инсуке Мидорикава 3-2 есебімен жеңіске жетті
Шешілді!
Бесінші шайқас аяқталды!
Иә!
Ах!
Инсуке жеңеді деп үміттенемін!
Говасу...
Жарайсың!
Инсуке жеңді!
Жылама, ренжітеді!
Көз жасын алады~
Бәрің дымқылсың, Бал-нии!
Рахмет сізге Cerbeus...
Бен…
О
Сіздің хайуандық рухыңыз
Түсіндім!
Иә!
Жеңіске алға!
Сол аң рухымен!
Ах!
Жасай ма, жоқ па? Толтырылған ойыншық Yarrow
Мидорикава.
Жарайды, мен де ол сияқты жақсымын.
Неге біз сияқты қатты жүрмейміз!
Мен біріншімін
Үшінші турға өтуге шешім қабылдаған адамдар:
Трансформацияланған төрт императордың бірі Бенишу!
Сонымен қатар, Комурасаки Вакия да үшінші раундқа өтеді!
Дәл солай!
Төрт айналмалы император, жанып тұрған ғибадатхананың Кайзасы!
Ксено Экскалибур оны жыртып тастады!
Және төрт айналмалы император Ширасадиджо Луи!
Лонгинустың соққысы чемпионның күшін көрсетеді!
Енді бұл екінші айналымға қалған жалғыз матч.
Соңғы ұяшықты қай пышақ алады?
Қызыл бұрыш
Сол Ширасаги қамал Руи де қарады.
Күшті қолды ұстаңыз Чакаке өтіңіз!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ал көк бұрыш
Жыпырлаған жұлдыздар арасында
Күн нұрын шашады...
Трансформацияланған төрт императордың бірі
Зак Күн сәулесі!
(Қыздар қолдайды)
Зак Сенпай!
Ой…
Сәттілік! Зак Сенпай!
Ак-кун, мен саған сенемін! Зак Сенпайдың...
Уау!
Менің кіші қызым Акира Ямабукиден...
Ыстық але!
Бірінші шайқас
Haha~n
Келіңіздер, Зак VS Go Chakake
Кім жеңеді!
Сенпай!
Сенпай, естімей тұрсың ба?
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
(Керс) Тас масканың бұл сүйек инесі адам миын тесіп өтуге қауқарлы.
Гигант Гайя 2 ұпай
Сәлем! Жақсы!
Біріншіден, Гигант Гайя жылдам шабуыл жасады!
Төрт айналмалы Закқа қатты қысым!
Мен мұны істеймін...
Йоцутен императоры сіздің қарсыласыңыз.
Бірінші нүктені алсаңыз да...
Сіз сақтықты төмендете алмайсыз
Хаха, бұл жақсы идея!
Бірақ мен жақында жетемін.
Мен құрметке бөлендім
Төрт-он император қуып бара жатыр ма?
Иә
Екінші шайқас
(Еденге соғылған сымның дыбысы)
(орам сымының дыбысы)
(Еденге түскен сымның дыбысы)
Хаха!
Циллион Зевс! Аяқтау үшін 1 ұпай
Енді 1-ге қарсы 2 Зак, қууды бастайық!
Үшінші шайқас
Дайын жинақ!
Үш екі бір
Бар, ат!
Жарқыраған
Циллион Зевс Гигант Гайаның соққысынан құтылды!
Ал мен орталықты алдым!
Жарылыспен жеңіңіз!
Жарық көзі менде!
(жарық дыбыс)
Қарғыс атқыр...
Зиллион Зевс 2 ұпай
Zack the Sunshine 3-2 жеңеді!
(Қыздар қолдайды)
Жеңімпазды Зак!
Гигант Гая
Соқтығыс алдында жарылып кетті!
Қорқынышты Циллион Зевс!
Сенпайдың өзі сондай салмақты!
Zack the Sunshine Сізді жеңетін адам -
Бұл мен және Анубис.
Ал мен жаңа...
Супер жұлдыз бол!
Барлығы ...
(аяқ дыбысы)
Бұл жақсы шайқас болды.
О
Мен сізден алған бірінші жарылыс өте тиімді болды.
Супер жұлдыз үлкен қиындыққа тап болды! Бұл дұрыс
Үшінші шайқас Мен жеңдім деп ойладым.
Мен тағы да жарысқым келеді хаха~
Атуға үлгермей тұрып байқап қалды.
Төрт айналымнан тұратын император күткендей.
Неге күлесің?
Уф...
Жоғалту - бұл шығын!
Қарсыласыңды мақтау әдемі!
Мен досымды жоғалтамын
Енді екінші тур аяқталды.
Үшінші раундқа өткен жүзушілер шықты!
Біріншіден, бірінші адам - ​​Аои Барто!
Иә, иә!
Қолданылатын шығанақ - Жеңіс Валькири!
Екінші адам! Акира Ямабуки!
Пайдаланылатын шығанағы - Анубис қышқылы!
Үшінші адам! Мидорикава Инусуке!
Қолданылатын шығанақ - Кайзер Кербеус!
Төртінші адам! Қызыл Шу!
Қолданылатын шығанақ - Сторм Спригган!
Бесінші адам! Комурасаки Вакия!
Қолданылатын шығанақ - Жабайы Вайверн!
6-адам! Жанып жатқан ғибадатхана Кайза!
Қолданылатын шығанақ - Xeno Excalibur!
Жетінші адам! Ширасаги сарайы Луис!
Қолданылатын шығанақ - Лостронгинус!
8-ші адам! Zack the Sunshine!
Қолданылатын шығанақ - Циллион Зевс!
Бұл 8 адам! Қызу шайқас -
Үміттенейік!
Арқаңа үлкен үміт арту
Пойыз енді болашаққа қарай жүре бастады.
Арман билетіңізді мықтап ұстаңыз
Қорықпай жалғастырыңыз
Мен енді ешқашан адаспаймын
Шексіз ұзын рельс
Баратын жеріңізді өзіңіз шешіңіз
Мен оның соңынан қусаң көретін декорация бар деп есептеймін.
Жүгіру, жүгіруді жалғастыру, жүгіру
Көптеген кедергілерді жеңе отырып, біз күшейеміз
Бір күні атақ-даңққа жететін күнге дейін
Арман арман болып қалмайды
Ешқашан бітпейтін саяхат жалғасуда
Ақыры Шу мен Уақия соқтығысады!
Вакия Шуды жеңу үшін жаңа ерекше қимыл жасайды!
Қай тарапты қолдайтынымды білмеймін!
Ал Инусуке мен Ширасагижоруи арасындағы шайқас басталады.
Мен Инускені міндетті түрде қолдаймын!
Келесі Бейблейд жарылысы
Спригган В.С.Виверн!
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory